Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Quality Control
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
Galaxy 9000
PhosCity
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Gordingus
Pollychan
Westfal
Raws
Neo-Raws
Translation
danpmss
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Bell-mère
Certo.
Vamos ouvir essa razão, então.
Eu passo.
E-Ei!
Não me importo com o passado dela.
Pra onde você vai, Luffy?
Dar uma volta.
D-Dar uma volta?! Você não
vai ouvir isso?!
Não. Passo.
Qual é o problema dele?
Não liga pra ele.
Ele é assim mesmo.
Vamos te ouvir.
Mas duvido que faça
muita diferença.
É! Eu também vou ouvir!
Quero saber o que está
acontecendo nessa ilha!
Eu também! Quero saber
tudo sobre a Nami!
Ele apagou.
Não dorme logo depois de dizer isso!
Entendo.
Então é por isso que a Nami
está passando por tanta dificuldade.
Eu dormi...?
Hein?
Nojiko?
Pra onde ela pode ter ido?
Só mais um pouquinho, Bell-mère.
Só mais um pouco
e vamos ter tudo de volta.
A Vila Cocoyashi,
o pomar de tangerinas,
e até o meu sonho!
Levou oito anos...
Nami (8 Years Ago)
Consegui...
Consegui!
Agora só preciso conferir aquele livro...
Oh!
Nami!
O que foi?
Nada!
Nada mesmo!
Oh, céus!
Droga, Nami!
De novo não!
Ah? Você fez de novo, Nami?
Me solta!
Você nunca aprende!
Eu não sou um gato!
Sua idiota!
Genzo (8 Years Ago)
Quantas vezes tenho que
te dizer pra não roubar?!
A culpa não é nossa se somos pobres!
Mão de vaca!
Bell-mère!
Sua gata sem-vergonha aprontou de novo!
Bell-mère
Nami and Nojiko's
Foster Mother
O que foi? Fala baixo!
Oh!
Bem-vinda de volta, Nami!
Voltei!
Olha! Essa é a enésima vez!
Ela está famosa na vila!
Ah? É mesmo?
Até você já roubou
alguma coisa, Sr. Gen?
É sua culpa ela agir assim!
Estou só brincando!
Olha, eu entendo.
Você cobriu o custo, né?
B-Bell-mère...
Não tenho como agradecer o bastante.
O dinheiro está um pouco apertado agora.
Vou te pagar depois...
com meu corpo.
N-não foi n-nesse sentido!
Você está vermelho!
Ah? E por que você está rindo?
Me desculpa!
Mas eu queria muito esse livro!
Se você queria,
por que não me disse?
Você não teria
comprado pra mim mesmo...
Claro que teria!
A gente tem um dinheiro guardado.
Mas os moradores disseram que
o tempo está tão bom ultimamente,
que qualquer terreno
produz um monte de tangerinas.
Não conseguimos um bom preço pelas nossas,
e elas não vendem mesmo.
Eles que cuidem da vida deles!
Você é tão boba, Nami!
Nojiko (8 Years Ago)
Eu teria roubado muito melhor!
Eu disse pra não roubar!
Eu estava brincando!
Isso dói!
Mas sabe, uma coisa é certa!
Você realmente desenha uns
mapas incríveis, Nami!
Primeiro aprendeu a fazer
cartas náuticas, e agora mapas terrestres!
Esse é um mapa desta ilha, não é?!
Ninguém diria que
alguém da sua idade desenhou isso!
Também estou estudando navegação!
Até navegação?!
Afinal, esse é o sonho da Nami!
Sim!
Vou usar minhas habilidades de navegação
pra velejar por todos os mares do mundo!
E aí vou fazer um mapa
de tudo que eu ver!
Então esse mapa da ilha
é o primeiro passo pro seu sonho!
Sim!
Um mapa do mundo, é?
Nami! Um dia, seu
sonho vai se realizar!
Tenho certeza!
Ei, Bell-mère.
Você não tem comido ultimamente.
Estou comendo tangerinas, não estou?
Estou de dieta agora!
Eu também não preciso de comida.
Desde quando você
está cuidando da forma?
Crianças precisam comer direito!
Para de mentir!
Você não come porque
não temos dinheiro, né?
Sério?!
Você está sofrendo pra que a gente–
Estou de dieta!
Você não deveria subestimar
o poder rejuvenescedor das tangerinas!
É por isso que ainda tenho uma
pele brilhante aos trinta anos!
Mas suas mãos estão amarelas.
Cala a boca e come!
Aqui, Nami! Ficou pronto!
É da própria grife
alta costura da Bell-mère!
Outra roupa usada da Nojiko?
Calma, calma!
Ficou ótimo em você, Nami!
Esse leão era um girassol!
É assim que funciona!
Você é dois anos mais nova que eu!
Idade não tem nada a ver!
Eu também quero roupas novas!
As minhas também são roupas velhas, sabia!
Você pega as minhas coisas porque
você é minha irmãzinha!
Mas eu nem sou sua irmã de verdade!
Nós não temos laço de sangue!
Nami!
Bell-mère!
E daí se vocês não têm
laço de sangue?!
Nunca mais diga uma
bobagem dessas!
T-Tanto faz...
Não é como se você fosse
nossa mãe de verdade, mesmo!
Você ficaria melhor
sem a gente, não ficaria?!
Assim, você teria comida suficiente!
Podia comprar todas as roupas
que quisesse! Podia ser livre!
Eu queria...
Queria que alguém mais rico
tivesse me adotado!
Então...
é assim?
Tá bom, então! Faça o que quiser!
Se odeia tanto essa casa,
fique à vontade pra morar em outro lugar!
Parem com isso, vocês duas!
Tá bom! Eu vou embora!
Nami!
Bell-mère...
Nós três somos uma família!
Aposto que a Nami sente o mesmo!
Ela não quis dizer aquilo!
Você é uma boa garota, Nojiko.
Fui muito imatura.
Você pode ir trazer
a Nami de volta pra mim?
Vou ter um jantar incrível
pronto antes de vocês voltarem!
Tá bom!
Cocoyashi Village
Certo, senhora! Que tal esse tanto?
O quê? Não dá pra fazer melhor?
Venham cá!
Vejam nossos preços baixos!
Minhas frutas são imbatíveis
em frescor!
Então, vir pra cá da beirada
da vila é "fugir"?
Deve ser bem conveniente!
Toma. Bebe antes que esfrie!
A Bell-mère ficaria
mais feliz sem a gente.
Por que você acha isso?
Ter duas crianças custa muito dinheiro,
e todo mundo na vila
odeia ela por minha causa.
Já está grande o suficiente pra
pensar nos outros, hein?
Não se preocupe.
Ela também era uma pirralha
bem famosa quando tinha a sua idade.
Sério? A Bell-mère?
Ela ainda é uma pirralha
bem famosa pros moradores!
Imagina como ficamos surpresos
quando ela de repente declarou,
"Vou ser uma Fuzileira Naval!"
Fuzileira Naval?!
A Bell-mère era Fuzileira Naval?!
É...
"Os piratas têm que pagar por
assassinar pessoas inocentes!"
Com essas palavras, ela deixou a vila.
Bem quando ela pensou que
seu tempo tinha chegado...
Bom... acho que é isso...
Essa é sua irmãzinha?
Não. Eu não sei quem ela é.
Ela não faz ideia do que está acontecendo...
Nami, aquela menina...
era você.
Quando ela viu você, a Bell-mère
recuperou a vontade de viver.
É um barco! Eu sabia!
Numa noite de tempestade como esta?!
Quem diabos pode ser?!
Doutor!
Chamem o doutor!
Bell-mère? É você, Bell-mère?!
Bell-mère!
O que diabos aconteceu?!
Quem são essas–
Doutor! Elas estão com febres terríveis!
Estão exaustas da tempestade!
O quê?!
C-Certo, entendi!
Mas precisamos cuidar desses
ferimentos feios seus também!
Esquece isso! Só se apresse!
Por favor! Não deixe elas morrerem!
Salve-as!
Eu imploro!
Uma delinquente como você...
O que você acabou de dizer?!
Eu disse que vou
ser a mãe delas.
Você não pode!
Não faça isso!
Uma encrenqueira como você não
pode criar crianças!
M-Me escuta! Entregue-as
pra uma instituição do governo!
Já me decidi!
Eu também sou adulta agora.
Eu até fui Fuzileira Naval.
Tentei me tornar
uma pessoa mais decente.
Vou assumir a responsabilidade
de criar essas crianças.
Vou criá-las pra serem boas pessoas.
Do tipo que não será
corrompido pelo mundo.
Vou seguir vivendo com essas meninas.
Nami e Nojiko salvaram minha vida.
O vínculo que vocês três têm
é muito mais profundo que sangue.
Nami! Sabia que estaria aqui!
N-Nojiko!
A Bell-mère está esperando a gente!
Ela está fazendo um jantar delicioso!
Tá bom!
Aposto que é o seu favorito!
Omeletes com molho de tangerina!
Eba!
– Viva! Omeletes!
Piratas, pessoal!
Piratas estão vindo!
Piratas!
Todo mundo se esconda!
São os Piratas do Arlong!
Arlong?!
Não pode ser!
O-O que homens-peixe da
Grand Line estão fazendo aqui?!
O rumor sobre a divisão
nos Piratas Homens-Peixe era verdade?
Nami! Nojiko!
Sr. Gen!
Aqui é perigoso!
Vão se esconder na floresta!
Hein? Mas...
Vão! Agora!
Vocês parecem bem animados
pra um bando de humanos patéticos!
A partir de agora, essa vila– Não, essa ilha inteira está sob meu controle!
Prestem atenção!
Neste glorioso dia, vocês
todos vão comprar suas vidas de mim!
Vão pagar 100.000 por adulto.
Cada criança é 50.000.
Quem não puder pagar vai morrer!
O que fazemos, Nojiko?
Não temos como pagar isso!
Mas talvez eles não achem nossa casa!
Não dá pra ver ela da vila!
Quanto conseguimos, irmão?
Pouco mais de 25 milhões, eu diria.
Excelente!
Parece que temos que pagar 100.000 berries
todo mês pelo resto das nossas vidas!
Pagar 100.000...?! Não conseguimos
nem sobreviver assim!
Aguente por enquanto!
Devemos agradecer que
ninguém na vila foi morto.
Se é só dinheiro que querem,
é um preço fácil de pagar.
Só espero que eles vão embora sem
ver a casa da Bell-mère.
Com as duas crianças, daria
200.000 berries...
Duvido que ela tenha tanto guardado.
Beleza! Hora de ir, irmãos!
Capitão Arlong! Tem fumaça
vindo de lá!
Tá bom!
Beleza, vamos ver!
Está ótimo demais! Nada se compara ao
molho de tangerina especial da Bell-mère!
Nami e Nojiko vão
pular de alegria!
A fumaça vem de uma casa!
Oh?
Quase passamos despercebido.
Droga!
– Bell-mère!
Vamos lá! Vamos cobrar nosso dinheiro!
Não, isso é ruim! Os piratas...
...estão indo pra casa da Bell-mère!
Ei! Nojiko e Nami sumiram!
O quê?!
Mais dez minutos
pro pato no forno.
O ensopado está fervendo.
Isso vai bagunçar nosso orçamento,
mas às vezes a gente tem que esbanjar!
A Bell-mère vai...
A Bell-mère vai ser morta!
Não podemos abandonar a Bell-mère!
Droga! Por que isso tinha que acontecer?!
Não faça nenhuma besteira, Bell-mère!
Ah, elas voltaram?
Está aberto!
Entra!
Com licença...
Você não tem sorte.
Sou ex-Fuzileira Naval.
O que piratas da Grand Line estão fazendo aqui na Vila Cocoyashi?
O que é tão engraçado?!
Fraca! Fraca! Você é fraca!
Tão fraca! Muito, muito fraca!
A espécie inferior de vocês é tão fraca!
Vamos escapar com ela
pela porta dos fundos!
Mas eles já podem estar lá!
Vai ficar tudo bem!
Espere!
Doutor!
Vocês não podem ir pra casa!
O quê...?!
Sai da frente! Temos que salvar a Bell-mère!
Nojiko! Nami!
Escutem bem, vocês duas!
Agora não é hora de–
Na verdade, agora é a hora perfeita...
Tenho que contar uma coisa horrível!
Doutor?
Bell-mère!
Não posso fazer nada!
Esses caras são monstros de verdade!
Eu vou morrer!
Nojiko! Nami!
Bell-mère!
Não jogue sua vida fora
por causa do orgulho!
Algumas lutas não valem a pena!
Alguns problemas podem
ser resolvidos com dinheiro!
Sr. Gen...
Isso mesmo, Srta. Fuzileira.
São 100.000 por adulto
e 50.000 por criança.
Pague por toda a sua família se quiser
viver. Agradeça por eu estar avisando.
Minha família inteira?
São 200.000 no total.
Quanto você tem, no total?
Incluindo o que guardei escondido...
pouco mais de 100.000...
Ei! Tem comida pra
três pessoas aqui!
Oh?
Uma família de três, é?
Quase esqueci!
Ela convidou eu e meu amigo
pra jantar esta noite!
Vamos, Bell-mère.
Se apresse e pague sua quantia.
Nosso jantar delicioso vai esfriar!
Sr. Gen...
Ouvi dizer que você tem 100.000.
Ainda bem que tem o suficiente!
Agora todos na vila podem viver!
É verdade.
O registro da vila não tem nenhum registro
de casamento ou de nascimento de filhos.
Ela é solteira.
Entenderam?!
Não há prova de que vocês duas
e a Bell-mère são família!
Saiam dessa ilha antes
que eles percebam vocês!
Fujam pelo mar!
Assim, as três podem sobreviver!
É arriscado mandar vocês duas
pro mar tão novas.
Muita coisa pode dar errado,
mas pelo menos vocês terão–
Não.
Eu não quero.
Eu... quero morar nessa vila...
É porque somos pobres?
É por isso que não podemos mais
ser filhas da Bell-mère?!
Por quê? Por quê?!
Ainda bem.
Então vai ficar tudo bem.
Certo, vamos sair da vila!
Nojiko!
Vamos!
Assim a Bell-mère pode viver!
Esperem.
Quem disse que paguei por mim?
Esses 100.000 são
pelas minhas duas filhas.
Não por mim.
Bell-mère! O que você está–
Me desculpe, Sr. Gen.
Eu não posso simplesmente dizer que não tenho família.
Mesmo que me custe a vida.
Aquela tola...!
É, talvez não tenhamos
laço de sangue...
mas somos uma família.
Quero ser a mãe delas,
mesmo que seja só de nome.
Elas são...
minhas meninas.
– Bell-mère!
Esperem, vocês duas!
Queria que alguém mais rico
tivesse me adotado!
Era só mentira!
Eu estava mentindo!
– Bell-mère!
Eu queria...
comprar muito mais
livros e roupas pra vocês...
Me desculpa!
Queria ter sido
uma mãe melhor!
Isso não é verdade!
Não precisamos de nada!
Só não morra!
Fique com a gente pra sempre!
Quero que você veja o mapa
do mundo que vou desenhar!
É... o seu mapa...
Realize seu sonho...
torne-o realidade!
Vivam!
Bell-mère!
Essas são suas meninas, presumo?
Sim, isso mesmo!
Me prometa que não vai
encostar a mão nelas!
Claro!
Contanto que siga
as regras e morra!
Nos ajudem!
Agora eles estão sedentos por sangue...
Não matem eles. Apenas cuidem
deles como acharem melhor.
Momento perfeito pro nosso
primeiro exemplo aos outros!
Morra pelo seu amor inútil.
Nojiko! Nami!
Eu amo vocês!